/*!
\generic_comment get_var_inter

    Considérons un élément elem auquel est associé des fonctions de forme f1, ..., fn et des noeuds P1, ..., Pn dont les coordonnées sont stockées dans pos_nodes. La fonction get_var_inter() ajoute à var_inter une approximation des coordonnées x dans l'espace de référence du point P, de coordonnées pos (i.e. tel que P = f1(x)P1 + ... + fn(x)Pn).

    ATTENTION : C'est un AJOUT : la valeur de var_inter avant l'appel de get_var_inter() N' est PAS ECRASEE !!!!
    
    Remarque : la méthode utilisée est celle de Newton. Le résultat est donc optimal pour des éléments linéaires car dans ce cas la méthode de Newton résout éxactement les équations. Cependant pour des éléments linéaires, le résultat est en général approché avec une erreur relative autour de 10 % maximum. 
    Il existe une autre fonction \a get_var_inter_algebric () qui fait le même travail mais en utilisant des méthodes algébriques et aussi un peu de Newton. Elle est plus précise mais avec un temps de calcul plus long. 

    \keyword Maillage/Elément/Opération
    \friend samir.amrouche@lmt.ens-cachan.fr
    \friend hugo.leclerc@lmt.ens-cachan.fr
    \relates Element 
*/
