/*!
\generic_comment get_interp


    Cette fonction permet de calculer l'image d'un point par une fonction définie comme combinaison linéaire des fonctions de forme de l'élément de référence ( e.g. Bar, Triangle, Triangle_6, Quad, Tetra...).
    Description des paramètres de la fonction get_interp(elem,propApprox,var_inter,val,resultat) :

    * le premier paramètre est le type d'élément. Vous trouverez une longue liste [[Maillage/Element|ici]] .
    * le deuxième est le type d'interpolation. Il y a six classes standards, \a Global, \a Nodal, \a Elementary, \a Gauss, \a Der_nodal et \a Skin_elementary. Les trois premières sont les plus importantes.
        * \a Global est utilisée lorsque la fonction est constante sur tout le maillage. Dans ce cas, le tableau val ne contient qu'une seule valeur.
        * \a Nodal est utilisée quand la fonction est définie par ses valeurs sur les neuds de l'élément. val doit contenir autant de valeurs qu'il y a de noeuds à lélément.
        * \a Elementary sert lorsque la fonction est constante sur l'élément. val ne contient donc qu'une seule valeur.
    * le troisième paramètre var_inter contient les coordonnées dans l'espace de référence du point dont on veut calculer l'interpolation.
    * le quatrième paramètre, val, est le tableau des valeurs d'interpolations. Pour être plus précis notons :
        \latex 
            \phi_i
        les n fonctions de référence d'un élément et U les coordonnées dans l'espace de référence (U est un scalaire pour les éléments à une dimension comme \a Bar , \a Bar_3 , \a Bar_4 , un couple pour les éléments à deux dimensions comme \a Triangles , etc ...). Alors la fonction get_interp() renvoie :
        \latex
            \Sum_i \phi_i(U) val_I

        Remarque : val n'est pas forcément un scalaire. Par exemple, val peut être de la forme  Vec<A> où A est une classe représentant un élément d'un espace vectoriel réel : i.e. on doit avoir les opérations a1+a2, a1-a2, l*a1 où l est un réel et a1, a2 des éléments de A.
    * le dernier paramètre est le résultat de l'appel de get_interp.

    Son utilisation (non évidente) est illustrée dans cette exemple :

    \relates get_shape_functions
    \relates get_var_inter_linear
    \relates var_inter_is_inside
    \relates Vec
    \keyword Maillage/Elément/Opération
    \friend hugo.leclerc@lmt.ens-cachan.fr
    \friend raphael.pasquier@lmt.ens-cachan.fr
*/