/*!
\webpage git git

    git est un programme de gestion des fichiers sources et la documentation de la librairie LMT++. Pour la culture, git fut créé par Linus Torwarld, l'initiateur du système d'exploitation Linux et il sert à la gestion de son système.
    git vous servira pour installer la LMT++, pour faire une mise à jour ou une soumission de modification de code ou de commentaire.

    Cette page contient "l'essentiel" pour vos besoins mais si vous souhaitez en savoir davantage voici une [[http://alexgirard.com/git-book/|référence]] en français (merci à Camille Gouttebroze).
 
    <strong> REMARQUE IMPORTANTE </strong> : Avant d'utiliser git, il faut se connecter sur la machine ssh (id madiran), sur laquelle tous les logiciels sont installés. 

    = SE PRESENTER A GIT 
        Il faut d'abord se presenter au monsieur: 
        \verbatim
            git config --global user.name "Your Name Comes Here" 
            git config --global user.email you@yourdomain.com 
    
    = MIS A JOUR DESCENDANTE 
        Pour mettre à jour vos sources à partir des sources centrales: 
        \verbatim
            cd LMT/ 
            git pull 
    
    = MIS A JOUR ASCENDANTE 
        Si vous avez fait une modification, correction ou apport à la bibliothèque que vous trouvez pertinent, et dont vous voulez faire part à la communauté, il vous faut faire un commit afin de soumettre l'idée à Hugo. 
        Il faut se mettre dans votre répertoire LMT puis taper la commande : 
        \verbatim
            git commit -a 
        Et la, vous vous retrouvez comme dans une fenêtre vi. Il suffit d'insérer (touche 'i') un commentaire (ex:"J'ai fait un super fonction dans le fichier kidéchir.h"), puis arreter l'insertion (touche 'echap') puis sauvegarder et quitter ( ':wq' + touche 'entrer' ) 
        # Please enter the commit message for your changes. 
        # (Comment lines starting mith '#' will not be included) 
        # On branch master 
        # Changes to be committed: 
        # (use "git reset HEAD <file>..." to unstage) 
        j'ai fait une super fonction dans le fichier kidechir.h 
        # modified: include/mesh/kidechir.h 
        # Untracked files 
        Puis, si tout va bien, dans votre terminal, vous avez un message qui ressemble à ça : 
        Created commit b095f72: j'ai fait une super fonction dans le fichier kidechir.h 
        1 files changed, 1 insertions(+), 1 deletions(-) 
        Enfin, il faut faire de ce patch un fichier *.patch que vous pouvez envoyer par mail à leclerc@lmt.ens-cachan.fr grâce à: 
        \verbatim
            git format-patch -1 
            git-format-patch -1 (cette forme est obsolète) 
    
    = CLONAGE 
        Pour obtenir une version actuelle complète: 
        \verbatim
            git clone git@gitosis:LMT

        Pour ceux qui veulent cloner depuis le wifi ou l'extérieur, la commande est :
        \verbatim
            git clone votre_login@ssh.lmt.ens-cachan.fr:/ul/multi/LMT/
    
    
    
    = THE GIT REPOSITORY BROWSER 
        Pour avoir une information sur les derniers patchs et leur utilité dans une fenetre :  [[http://gitk.sourceforge.net|gitk]]

    = ACCEDER AU LOG DE GIT

        on les obtient en faisant :
        \code
            git-log
            ou
            git log
        Cette commande a de nombreux arguments possibles dont certains sont expliqués sur la page [[http://alx.github.com/gitbook/3_analyser_l'historique_-_git_log.html]] .

    
    source : intranet page \a http://intranet/mediawiki/index.php/GIT

        \verbatim
            = Mise à jour
                il suffit de taper simplement dans le répertoire LMT/ :
                \verbatim
                    git pull
        
            = Soumission
                Reportez-vous à la page \a Contribution .

*/
