/*!
\webpage installation Installation

    = Récupération

        Pour installer la librairie LMT++, on récupère les sources dans le dépot git de l'utilisateur multi en faisant :
        \code 
            git clone git://gitosis.lmt.ens-cachan.fr/LMTpp.git
            
        Pour ceux qui font de la corrélation d'image sur la plate-forme, if faut aussi installer le répertoire dic :
        \code
            git clone git://gitosis.lmt.ens-cachan.fr/dic.git

    = Dépendance de la librairie LMT++

        Pour générer certaines parties de la libriaire LMT++ et aussi pour compiler vos propres programmes, vous aurez besoin d'installer quelques programmes et en-têtes :
            * g++ et oui en faisant sur ubuntu sudo apt-get install g++
            * python ( commande : sudo apt-get install python ou python2.4 ),
            * scons ( commande : sudo apt-get install scons ),
            * swig  ( commande : sudo apt-get install swig ),
            * readline ( commande : sudo apt-get install libreadline5-dev ),
            * en-têtes python ( commande : sudo apt-get install python-dev ),
            * Qt4 ( commande : sudo apt-get install libqtcore4 libqtgui4 libqt4-dev qt4-doc devrait suffire ),
            * zlib pour compresser (  commande : sudo apt-get install libzip1 libzip-dev ou zlib1g zlib1g-dev )
            * fftw pour la transfrmée de Fourier rapide ( sudo apt-get install fftw3-3 fftw3-dev
            * libxml2-dev ( sudo apt-get install libxml2-dev) 
            
        Pour exécuter (fonction de vos besoins)
            * libg2c0 (commande : sudo apt-get install libg2c0 ).
            * lapack (commande : sudo apt-get install liblapack-dev ).
            * la librairie goto blas (http://staff.psc.edu/oneal/charts/es45/LIBGOTO/)
            * libxml2-dev
            * libsuitesparse-dev

        Si vous avez besoin de la librairie cholamd umfpack et que vous avez pas libsuitesparse-dev (vous n'êtes pas sous debian, etc...), il faut récupérer
            /ul/multi/MATH_linux_32.tbz2 ou /ul/multi/MATH_linux_64.tbz2 ou /ul/multi/MATH_mac_32.tbz2 selon votre architecture et la décompresser dans /
            
            \code
                cd /; tar xjf MATH_..._32.tbz2

    = Dépendance et compilation du générateur de documentation
        
        le générateur de documentation dépend de boost partie fichier système ( commande : sudo apt-get install libboost-filesystem1.40.0 libboost-filesystem1.40-dev devrait suffire). Si le paquet n'est pas trouvé tapez en ligne de commande apt-cache search boost-filesystem pour connaître le nom exact du paquet.
        Le générateur a aussi besoin de latex.
        Ensuite pour la générer, allez dans doc/ et lancer make ( commande : cd doc/& make ).
        La page d'acceuil est doc/html/index.html .

*/
