/*!
\webpage installation Installation

    = Récupération

        Pour installer la librairie LMT++, on récupère les sources dans le dépot git de l'utilisateur multi en faisant :
        \code 
            git clone votre-nom@givry:/u/multi/LMT

    = Utilisation de la librairie

        Pour générer certaines parties de la libriaire LMT++ et aussi pour compiler vos propres programmes, vous aurez besoin d'installer quelques programmes et en-têtes :
            * g++ et oui en faisant sur ubuntu sudo apt-get install g++
            * python (commande : sudo apt-get install python ou python2.4 ).
            * scons (commande : sudo apt-get install scons ).
            * swig  (commande : sudo apt-get install swig ).
            * readline (commande : sudo apt-get install libreadline5-dev ).
            * en-têtes python (commande : sudo apt-get install python-dev ).
            * libg2c0 (commande : sudo apt-get install libg2c0 ).
            * lapack (commande : sudo apt-get install liblapack-dev ). 
            
        cela devrait suffire!

    = Dépendances

        Ensuite si vous avez besoin de la librairie cholamd, récupérer le répertoire MATH dans le dépot git :
        \code    
            git clone votre-nom@givry:/u/multi/MATH
        puis copier ce répertoire dans le répertoire /opt.

*/