/*!
\webpage Metil metil

    = Qu'est-ce ?

        Metil est un langage de programmation orienté objet et évaluation paresseuse. Pour la LMT++, il est utilisé par exemple pour générer les formulations en langage C++.

    = Récupération et installation

        Pour récupérer les sources de METIL, on les extrait du dépot git de l'utilisateur multi en faisant :
        \code 
            git clone votre-nom@givry:/u/multi/METIL

        Maintenant vous avez une copie dans le répertoire courant.
        On aura besoin des programmes g++, readline, cmake.
        Pour les installer sur ubuntu :
            * g++ et oui en faisant sur ubuntu sudo apt-get install g++
            * cmake  (commande : sudo apt-get install cmake ).
            * readline (commande : sudo apt-get install libreadline5-dev ).
        Créer ensuite les répertoires metil-build, metil-test et metil-bin : 
        \code
            mkdir metil-buld;mkdir metil-bin;mkdir metil-test
        On se déplace dans le repertoire metil-build pour lancer cmake :
        \code
            cd metil-buld;cmake -i
         -i pour le mode intéractif. Les choix par défauts sont corrects sauf l'emplacement des binaires. Préférez /usr à /usr/local.  
        Lancer make :
            \code
                make
        Après compilation, pour vérifier lancer l'interpréteur metil :
            \code
                metil 

    \friend hugo.leclerc@lmt.ens-cachan.fr
*/
